4.02: 1(site menu fermé),2(accordéon qui marche pas),3(telephone)
-J'arrive pas a faire un menu accordéon ca me pète les couilles.
-Le site s'adapte aux telephones même si jsp pk on voudrais regarder ça dessus.
-Icone pas dégeu.
-Il va falloir réorganiser le dossier.
5.02: 4(chrome couleur)
-La couleur de l'onglet sur chrome sur telephone s'adapte au site.
6.02: 5(menu transparent)
-Le menu s'ouvre avec transparence mais pas d'animation.
-Le texte s'affichait a travers le menu quand fermé, réparé! (7.02 - en fait bof) (7.02 maintenant oui)
7.02: 6(liste commencée)
-Le menu a une animation d'ouverture/fermeture.
-Effet de transparence/flou seulement disponnible sur edge pour l'instant, on croise les doigts pour que ce soit sorti sur la maj de chrome d'ici la.
En attendant le CSS s'adapte si le navigateur supporte pas le flou et met le header opaque.
-Quand le menu est fermé le header devient opaque.
-Le boutton menu descent avec l'accordéon et se met en dessous.
-Installé l'hébergeur avec Infinityfree et WordPress
(identifiants WordPress: admin rXAx9MOH74lH)
(identifiants pour FileZilla: epiz_23421190 HQmd1oMbNdhIC)
(url du site: http://justbinge.epizy.com/)
-Liste du menu à continuer mais bien commencée.
-"Sous logo" Ajouté
8.02:
-(A faire: adapter le logo (fait) et le menu à la version téléphone.
-Le logo se centre correctement sur telephone maintenant.
-(A réparer: problème avec le soulignement du boutton "About".) Résolu en changeant about vers "about us" parceque flemme de comprendre ce qui va pas.

ca me pete les couilles on a qu'a faire un simulateur de gilbert montanier sur htc vive.        